# ООО "Голова,Глаза"
Разработано в рамках лабораторной работы №2 по дисциплине "Интернет-технологии".
## :white_check_mark: Описание проекта

Результатом выполнения проекта является вспомогательный сайт для проведения IT конкурса. Данный программный продукт помогает собирать и систематизировать большие объемы данный участников конкурса. Например: регистрационные данные, контент конкурса и таблицы результатов. Все это сопровождается удобной графической оболочкой. Также, в зависимости от требований заказчиков, можно настраивать дополнительный функционал.

## :white_check_mark: Актуальность проекта

В современном мире цифровых технологий web-технологии занимают далеко не последнее место. Судя по расчетам НИУ ВШЭ на основе данных Росстата, услуги по обработке данных и предоставлению услуг по размещению информации занмают четверть IT-отрасли. Все это из-за того, что web-интерфейсы очень удобны для конечных пользователей и бизнеса, так как они просто и быстро получают доступ к информации, а не хранят ее у себя. 

## Используемые средства разработки
### Backend
   + Язык программирования JavaScript.
### Frontend
   + HTML;
   + CSS;
   
## Состав команды
* **ИДМ-22-05:**
  *  - БА (бизнес-анализ)
  *  Легистаев Егор - НИ (научные исследования)
  *  Маркин Никита - СП (системное программирование)
  *  Семениченко Дмитрий - ПП (прикладное программирование) 
  *  Чешков Леонид - РП (управление проектами)
  *  - АД (администрирование/тюнинг)
  *  - ВН (внедрение/продажи)
  *  Крючков Павел(https://github.com/bagofpockets) - КО (консалинг/обучение)
 
Распределение ролей также показано в Google-таблице: [Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit#gid=1891559469)
## Проект
* [сайт](https://aboba-phi.vercel.app)
